## Объект тестирования: Интернет-магазин [Henderson]( https://henderson.ru.).
 
**Задание 1.**
 
Написать чек-лист для функциональной проверки личного кабинета зарегистрированного авторизованного пользователя, включая функционал разделов.
 
**Требования к выполнению**
 
* Чеклист должен представлять собой структурированный многоуровневый список, который содержит набор функциональных позитивных и негативных проверок клиентской стороны компонентов объекта тестирования.
 
* Каждый пункт проверки должен быть в отдельной ячейке списка и со своим приоритетом.е6
 
* При составлении списка проверок должны учитываться различные варианты состояний страниц. Например, при проверке функции «Мои отзывы» мы проверяем не только состояние без отзывов, но и с ними.
 
* Мы ожидаем от вас список проверок функционала личного кабинета без учёта хедера и футера страницы, то есть то, что есть в этой области.
 
**Задание 2.**
 
Написать набор тест-кейсов на проверку функционала восстановления пароля.
В этом задании прописал несколько различных тест-кейсов, полный список больше можно посмотреть [здесь.](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HwZeudveYNlY0X3fQt14_O0Z21Omp-pAQW0qwN3bBqo/edit?usp=sharing)
 
* Ваша задача — написать минимум 20 тест-кейсов, которые должны покрывать всё, что описано в требованиях по
[ссылке](https://docs.google.com/document/d/12deDbATIy0Xps8MiWvumNqHISfAlFc4etY8F4lPcqJ4/edit?usp=sharing), учитывать позитивные и негативные кейсы и включать в себя полные циклы восстановления пароля.
Помните, что мы проверяем не только и не столько саму форму, сколько процесс восстановления с применением техник тест-дизайна.
Обратите внимание, что основа для написания тестов — информация в требованиях, а не на реальном сайте. К тому же сейчас не все требования можно реализовать на реальном сайте.
 
**Задание 3**
 
На основе [скриншота](https://drive.google.com/file/d/1ucv3JFqEGY7ijVtP0Qn0BrdV2ipqYu37/view) создайте не менее трёх баг-репортов. Обратите внимание, что здесь в окружении мы можем описать тот браузер, с которого проводилась бы проверка, то есть ваш актуальный.
 
 
**Задание 4**
 
Бэкенд-разработчик говорит, что мы отправляем данные с сайта в неправильном формате, и просит вас помочь найти нужный запрос. Фронтенд-разработчик ушёл в отпуск в поход без связи, а документация пропала.
 
Известно, что проблема в данных, которые уходят в POST запросе по адресу, который начинается с https://api.mindbox.ru/. Происходит это, скорее всего, при работе с личными данными пользователя, например, авторизацией, личным кабинетом, просмотром корзины.
 
Ваша задача — изучить ответы и запросы при работе с сайтом, найти запрос, в котором есть нужные параметры, найти, как же выглядят параметры deviceUUID, requestID и status, и приложить скриншот искомого превью в таблицу с решениями.
 
Обратите внимание, что задание надо выполнять с выключенным VPN и выключенными блокировщиками рекламы.
 
**Выполнял следующим образом:**
 
Открыл браузер Opera. Открыл сайт [Henderson](https://henderson.ru.).
 
Открыль консоль разработчика в браузере Opera, зашел в раздел NetWork.
 
В поисковике прописал POST запрос который уходит по адресу https://api.mindbox.ru/. Войдя в личный кабинет, вышел данный запрос.
